Billy lebte auf dem Land, bevor in einer epischen Schlacht, bei der eine Kaserne direkt
neben sein Haus gebaut wurde, seine Heimat vernichted wurde. Seit dieser Zeit schlägt
er sich mit Nebenjobs durch den Alltag und musste um jeden Brotkrumen kämpfen. Du hast ihn 
an einer Straßenecke aufgelesen, weswegen er dir auf ewig dankbar ist und dein Schiff mit 
seinem Leben verteidigen würde. Seiner Zeit im Krieg verdankt er unerschrockenheit gegenüber 
allen Arten von Kreaturen , mögen sie sich auch noch so seltsam bewegen.